Sellest videost saate teada, kuidas
liikuda tehisintellekti kohandamise
halduris ja kasutada voolehevaaturit
keskkonnatoega voolehemallide
mõistmiseks.
Voolehevaatur võimaldab teil uurida
kõiki keskkonnatoega voolehemallide
komponente (sh rühmad, read ja makrod)
– seda kõike ruudustik- või
hierarhiavaates.
Enne alustamist kinnitage, et teil on
nõutav roll, teie keskkond on ette
valmistatud, e-terviseloo juurdepääs
on häälestatud, malliskeemid on
eksporditud ja üles laaditud ning
mallidele on märgitud keskkonnatugi.
Logige sisse Dragoni halduskeskusesse
ja avage jaotis Meditsiiniõed.
Valige tehisintellekti kohandamise
haldur jaotises Õendusriistad.
Voolehevaatur avatakse uuel
vahekaardil.
Kiirpääsuks saate sellele järjehoidja
lisada.
Vahekaardil Mallid on loetletud kõik
voolehemallid, mis on taustal
salvestamiseks lubatud.
Otsinguriba või -veeru abil saate
tulemeid sortida ja piiritleda.
Lülitage lüliti Välistatud
sisse/välja, et eemaldada mall taustal
salvestamisest.
Eksportige allalaadimisikooni abil
vaate JSON-fail.
Menüüs Rühmad kuvatakse kõik rühmad
mallide lõikes.
Saate sortida või otsida näiteks
kindlate rühmade kiireks leidmiseks
märksõna „hingamisteed“ alusel.
Sellel vahekaardil on taustast
välistamise tumblernupp ja
ekspordisuvand.
Vahekaardil Read kuvatakse kõik read
üksikasjadega (nt emarühm, rea nimi,
väärtuse tüüp ja väärtusesuvandid).
Vajaduse korral saate sortida ja
filtreerida.
Näiteks märksõna „köha“ otsimisel
filtreeritakse kiiresti vastavad read.
Sellel vahekaardil ka on taustast
välistamise tumblernupp ja
ekspordisuvand.
Menüüs Makrod kuvatakse kõik
keskkonnatoega mallidega seotud
makrod.
Saate sortida, filtreerida ja
eksportida üksikasju (nt makro tüüp ja
nimetus).
Sellel vahekaardil on ka taustast
välistamise tumblernupp.
Hierarhiavaates saate uurida
struktureeritud paigutusega malle.
Selliste terminite nagu näiteks
„Reageerib“ või „Tavaline“ otsimisel
filtreeritakse ja kuvatakse read ja
rühmad, sh nende emaelemendid.
Voolehevaatur annab
õendusinformaatikutele selge ja keskse
viisi mallistruktuuri valideerimiseks,
probleemide ennetamiseks ja ohutute
dokumentatsiooni töövoogude
toetamiseks enne, kui mallid arstideni
jõuavad.
Aitäh vaatamast.